Домашно -поправка

Напишете командна процедура на bash, която приема два аргумента на командния си ред. Две естествени числа. 
Първото число отговаря на разклоненост на коледно дърво. 
Второто число отговаря на годината, която ще посрещнем в навечерието на 31 декември.
Дървото трябва да има стъбло центрирано спрямо върха на елхата. 
Надписът "ЧНГ 'година' " да е центриран спрямо центрираното стъбло.
Произволни елементи от дървото трябва да са оцветени на произволен принцип в един от следните три цвята: бяло, зелено, червено

Оценяване: 
+1.5 правилно генериране на дърво (заедно със стъблото)
+1.5 правилно генериране на новогодишния надпис спрямо стъблото (без генерирано дърво и стебло няма как да се оцени)
+1 добавяне на цвят за празнично настроение (без генерирано дърво няма как да се оцени)

Примерен резултат: 
        *
       * * 
      * * *
     * * * *
    * * * * *
   * * * * * * 
       ***
     ЧНГ 2016


Краен срок за предаване на домашното:
2016.12.31, 23:59 минути.
Бонус за предаване в интервала: 2017.01.01 00:00-01:00ч.

Оценката получена върху домашно -поправката (ДП), има специалното свойство да пренапише оценката получена върху контролно номер 1(КН1). 
Като всяко специално нещо и тя има особености, но те са само две + едно на брой:
1) ако оценката от ДП е по-висока от КН1, тя ще бъде пренаписана автоматично
2) ако оценката от ДП е по-ниска от КН1, ще бъде пренаписана само при желание на студентът получил резултата
2+1) особеност 2) може да бъде отправена от произволен студент спрямо оценката на Симеон, стига студентът да идва с нас на упражнения

Успех!
